안드로이드 프레그먼트(Fragment)
큰 화면의 레이아웃의 구성과 뷰 위젯 배치들은 기존의 Activity로만 구성하기에는 버거움. 이를 커버하기 위해 나온것이 안드로이드 3.0(API 11)부터 추가된 개념인 프레그먼트. 프레그먼트는 액티비티 내에서 화면 UI의 일부를 나타낸다. 여러 개의 프레그먼트를 조합하여 액티비티가 출력하는 한 화면의 UI를 표현할 수 있으며 하나의 프레그먼트를 다른 액티비티에 재사용할 수 있다.

navigation을 사용하기 위한 사전 작업
https://developer.android.com/guide/navigation/navigation-getting-started#kts 이동

val nav_version = "2.4.2"
// Kotlin
implementation("androidx.navigation:navigation-fragment-ktx:$nav_version")
implementation("androidx.navigation:navigation-ui-ktx:$nav_version")
를 복사해서 app build.gradle에 복사하기 -> SYNC NOW


최대한 여러 기기에서 레이아웃 차이가 없도록 개발 -> 퍼센티지를 사용함

레이아웃 AddHelper -> %mode : 화면상에는 보이지 않는 가이드라인을 보여줌